គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១១=
(តើអ្នកហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ)
សូមមើល។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
កុំប៉ះវា។
Xiaotao ស្រោចទឹកពួកគេ។
បាទ។
ចាំ!
Yunxiang,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
ប្រហែល
យើងត្រូវពិនិត្យមើលផ្កា
ម្តងទៀតមុនពេលស្រោចទឹក។
អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានលួចចូល។
ចេញភ្លាម!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
នរណាម្នាក់បានរំខានផ្កាទាំងនេះ។
យើងពិតជាគួរពិនិត្យពីរដង។
សម្ដេច​ទ្រង់​ដាក់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ទទួល​បន្ទុក​ផ្ទះ​កញ្ចក់។
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកភ្លេចនាងដាក់ជី
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់យើង?
ដោយពិធីការ,
ផ្កាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះបរមរាជវាំង
ត្រូវតែស្រោចទឹកមុនពេលផ្លាស់ទី
ដើម្បីធានាបាននូវជាតិទឹកត្រឹមត្រូវ។
ការធ្វេសប្រហែសក្នុងការស្រោចទឹក។
នឹងបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
Jiuning ឈប់សិន
Yunxiang សុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ពិធីការតម្រូវឱ្យមានការស្រោចទឹក។
ជាមួយថ្ងៃនេះ
ព្រះអាទិត្យធំ,
ប្រសិនបើយើងមិនស្រោចទឹកពួកគេ
ផ្កា Yaohuang Peony នឹងរសាត់។
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រឈមមុខនឹង
ផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ!
Yunxiang,
សូមពិនិត្យមើលពួកគេម្តងទៀត។
មើល។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងបង្កបញ្ហា។
ឥឡូវនេះនាងថែមទាំងចាប់ខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកបានមកវិមាន Yongxiu
ដោយចេតនាអាក្រក់។
ព្យាយាមបំផ្លាញ
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះនាង?
នរណាម្នាក់!
ចាប់នាង!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- បាទ។
អ្វី...
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ...
តើ​យើង​ពន្យល់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្មអាលុយមីញ៉ូម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
Yongxiu Palace កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តចង់ឃើញ
Yaohuang peony ដ៏កម្រ។
យើងនឹងញ៉ាំភ្នែករបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើកំពូលភ្នំ Yaohuang Peony នៅឯណា?
យើង​បាន​ឮ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ
​មួយ​រយៈ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
បង្ហាញយើងឱ្យលឿន!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,
Noble Consort Xian បានទៅ
យកព្រះចៅអធិរាជ។
ពិធីជប់លៀង
មិន​អាច​ចាប់​ផ្ដើម
​រហូត​ដល់​ព្រះ​នាង​យាង​មក​ដល់។
សូម​អង្គុយ​ហើយ​ស្រស់ស្រាយ។
វានឹងមិនយូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាំងននត្រូវបានគូរ?
តើមាន
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះមហេសី Chun
ដែលជាអធិរាជមិននៅទីនេះទេ។
ពិធីជប់លៀងមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ម៉េចហ៊ានបិទផ្លូវខ្ញុំ!
ព្រះមហេសី ឈុន
អ្នកមិនអាច...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះ...
នោះជា Yaohuang peony?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
នោះ​គឺ​ជា​ព្រះរាជ​អំណោយ​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
សូម្បី​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ក៏​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ
​ឲ្យ​កោត​សរសើរ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
មេត្តា!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបំផ្លាញព្រះរាជអំណោយរបស់ព្រះអង្គ!
ឆ្មាំ!
ចាប់​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​ប្រហារ​ជីវិត!
កាន់!
ដោយបទប្បញ្ញត្តិ,
មហេសីមិនអាចដាក់ទោសបុគ្គលិក
ពីវាំងផ្សេងទៀតបានទេ។
នេះជារាជវាំង Yongxiu ។
Noble Consort Xian គឺជាម្ចាស់ស្រីនៅទីនេះ។
ឋានៈរបស់នាងក៏ខ្ពស់ជាងដែរ។
យើងត្រូវរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យនាងត្រលប់មកគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកហួសសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ Noble Consort Xian
ហើយប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
តើអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ Yaohuang peony ។
តើអ្នកគិតថា Noble Consort Xian
អាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវបានទេ?
នាងមិនអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ។
ទោះ​នាង​មក​ក៏​នាង
​នៅ​តែ​សម្លាប់​អ្នក​ដែរ។
នៅក្នុង harem,
ឋានានុក្រមគឺ
ត្រូវបានអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទាមទារហេតុផល។
ទោះ​ជា​យើង​ត្រូវ​វិនាស​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ
វាត្រូវតែជាអ្នកប្រហារជីវិតត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិន​បើ​សម្ដេច​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រមាថរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកល្ងង់!
ឥតន័យ!
អ្នកហ៊ានបង្ហាញកំហុសរបស់អ្នក!
ប្រតិបត្តិទាំងពីរនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អនុវត្តវា!
Jiuning
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ព្រះ​អង្គ​យាង​មក​វិញ។
ព្រះអង្គយាងមកដល់ហើយ!
ព្រះនាងយាងមក!
- ជំរាបសួរ,
- សម្តេចម៉ែ។
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះករុណា
ផ្កាឈូករ័ត្ន Yaohuang
ត្រូវបានខូចខាតដោយអ្នកបំរើទាំងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រដៅមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ។
Yaohuang peony គឺ
កំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការដាក់វិន័យពួកគេ។
ហើយ​រំខាន​ដល់​ព្រះតេជព្រះគុណ។
ព្រះករុណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ
ហើយដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងការពារពួកគេ។
ដោយមិនគិតពីកាលៈទេសៈ
peonies ទាំងនេះមានតម្លៃណាស់
ឥឡូវនេះត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
មិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
មិនអាចប្រកែកបាន?
រាជវាំង Yongxiu ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ព្រះករុណា
យើងតែងតែបម្រើដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
នរណាម្នាក់
ត្រូវតែមាន
ហ៊ុមព័ទ្ធយើង។
វាជាការដំឡើង!
ស៊ុមអ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់
នរណាម្នាក់បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយ peony
ដើម្បីដាក់ស៊ុមយើងដោយចេតនា។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​សព្វព្រះទ័យ
កោះហៅអស់អ្នកដែលកាន់
ផ្កាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាអាច
វែកមុខជនល្មើស។
ហួសចិត្ត!
បំផ្លាញ​ផ្កា
​ហើយ​ចោទ​ថា​លេង​ខុស?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
តើ​ព្រះអង្គ​គួរ​ស្តាប់
​ការ​អះអាង​របស់​អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ថោកទាប​ឬ?
ខ្ញុំនឹងសងនាង។
Lu Jiuning
អាចលាតត្រដាង
អ្នកឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងយើង។
ចុះបើនាងរកមិនឃើញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងចុះចាញ់
Phoenix Seal និងសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នៅក្នុងរាជវាំង Yongxiu
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
បានអនុម័ត។
នាំពួកឥស្សរជន
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ peony ។
បាទ!
ក្នុងចំណោមអ្នក
WHO
ខូច​ដើម​ផ្កា Yaohuang?
បោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
បើគ្មានអ្នកណាសារភាព
ពេលខ្ញុំលាតត្រដាងការពិត
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលនឹងធ្លាក់ចុះ។
Lu Jiuning,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
ថ្មតុបតែងនៅក្នុងសក្តានុពល
ត្រូវបានជំនួសដោយថ្ម alum,
ដែលឆ្អិននៅពេលប៉ះពាល់នឹងទឹក។
នៅពេលដែលយើងស្រោចទឹកផ្កា។
ពួកគេភ្លាមៗ
បំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែថ្មអាល់ម៉ុន
ត្រូវតែមានសំណល់នៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកសមគំនិត។
យើងគ្រាន់តែជ្រលក់ដៃជនសង្ស័យម្នាក់ៗប៉ុណ្ណោះ។
ចូលទៅក្នុងទឹក។
អាញ់ចាង។
បាទ។
យកអាងមក!
បាទ!
ប្រញាប់ឡើង អ្នកខូចចិត្ត!
សម្តេច​កំពុង​រង់ចាំ!
មក!
ទុកខ្ញុំចោល!
មេត្តា​ករុណា​!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
មនុស្សថោកទាបដូចអ្នក
ហ៊ានដាក់ស៊ុមទាំងអស់នៅក្នុងរាជវាំង Yongxiu!
និយាយ!
តើអ្នកណាណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
សារភាពកំហុសរបស់អ្នក!
អ្នកបានបំផ្លាញ Yaohuang Peony
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី!
តើអ្នកចង់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
គ្មាននរណាម្នាក់...
គ្មានអ្នកណាបញ្ជាខ្ញុំទេ!
វា...
ពេលណា
ខ្ញុំកំពុងបម្រើនៅ Lijing Pavilion
Lu Jiuning
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានកាន់វាប្រឆាំងនឹងនាង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត
ផ្កាឈូករ័ត្ន Yaohuang
ដើម្បីសងសឹកនាង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រហារជីវិតគាត់។
បាទ!
មេត្តា​ករុណា​!
សូមប្រោសទូលបង្គំផង ព្រះករុណា!
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់!
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ដុំ​ថ្ម
ខ្ញុំក៏មិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ Jiuning ដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបំផ្លាញ peony ប៉ុណ្ណោះទេ
បំផ្លាញពិធីជប់លៀង
ប៉ុន្តែ​ស្ទើរតែ​បាន​នាំ​មក​នូវ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​មក​លើ​សម្តេច​របស់​ព្រះអង្គ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទទួលយកវាបាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ អ្នកមានឥតឈប់ឈរ
គោលដៅ Jiuning ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ទាំង​អស់។
ថ្ងៃនេះ Jiuning បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ហើយ​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យនេះ។
ធ្វើជាមេរៀនរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងយល់ពីអាទិភាព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាន caprice ទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា,
សម្តេច​អើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ធ្វើ​កំហុស​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Jiuning,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរកំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
អ្នកនឹងជារៀងរហូត
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Yunxiang កុំធ្វើបែបនេះ។
សូមក្រោកឡើង!
ថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃពិធីជប់លៀង,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតដួលសន្លប់
Lu Jiuning នៅស្ងៀម។
នាងបានជួយសង្គ្រោះ Yunxiang
និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងតាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Jiuning នឹងក្លាយជា
អ្នកបំរើលំដាប់ទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងបម្រើក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ហើយមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ច្រានចោលទាំងអស់។
- បាទ។
Jiuning
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង harem នេះ
គ្មានអ្វីសាមញ្ញដូចដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
មាន
គ្មានសិទ្ធិដាច់ខាត
ឬខុស។
ព្រះមហេសី ឈុន មានអំណាចច្រើន។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ធ្វើ​បាប​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចិត្តរបស់គាត់គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចផ្តួលរំលំបានទេ។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ភស្តុតាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលបម្រើនៅរាជវាំង Yongxiu
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ប្រាជ្ញា
និងជៀសវាងសកម្មភាពដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាច
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បាទ។
ទូលបង្គំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់សម្ដេច។
(ដោយមានជំនួយពី Noble Consort Xian )
(ព្រះមហេសីឈុន)
(គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ )
(ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង)
(ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹង Wan'er)
(និងធ្វើឱ្យអ្នក)
(បង់ដោយឈាម។ )
Yunxiang ទៅសិក្ខាសាលាប៉ាក់?
ពិត។
រដូវក្តៅ Solstice ខិតជិតមកដល់
ដូច្នេះ ព្រះ​នាង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​សូត្រ​ថ្មី ។
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើ
មុនពិធីបុណ្យអុំទូក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆ្នាំនេះ
ពាក្យព្រះអាទិត្យមកមុន។
សម្ដេច​ទ្រង់​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធានា​
សម្លៀកបំពាក់របស់អធិរាជ Dowager
ត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព
និង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​ពេល​នោះ​។
ខ្ញុំបានលឺ
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ សព្វព្រះរាជហឫទ័យនឹងសូត្រផ្សែងថ្មី
ពីការិយាល័យតម្បាញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សិក្ខាសាលា​ទេ។
Yunxiang,
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នក!
ព្រះនាង​បាន​ដាក់​កំហិត​អ្នក
តើអ្នកមានគម្រោងដើរលេងកំសាន្តទេ?
Yunxiang,
សូមនាំខ្ញុំទៅ!
ល្អណាស់។
អ្នកដែលនៅសល់អាចស្នាក់នៅបាន។
ទៅទៀត។
Jiuning,
តាមខ្ញុំ។
មិនមែន Jinping ទេ។
( Lady Shen )
មហេសី ចៅស្រីរបស់ Chun?
ហេតុអ្វីបានជានាង
បម្រើ Lady Shen ផ្ទាល់?
អុញ!
ឈឺ​ចិត្ត​ទេ​លោក​ស្រី?
នាងថែមទាំងម៉ាស្សាជើងទៀតផង។
ទំនងដោយសារតែ Lady Shen ពេញចិត្ត។
Jiuning, ស្តាប់។
Lady Shen ទទួលបានការពេញចិត្ត
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចូលវាំង
និងដូចម្ដេច
សម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយព្រះមហេសីឈុន។
ឥឡូវនេះនាងនិយាយអំពីវិមាន។
និយាយ​ពី​វាំង?
អ្នកធ្លាប់
សិក្សានៅក្បែរសម្តេច
ហើយពិតជាបានរៀន idioms ជាច្រើន។
អ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា!
- អាខ្វាក់!
រូយ
ទះមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំបម្រើនៅក្នុងរាជវាំង Yongxiu ។
សុំទោសដែលធ្វើបាបសម្តេច។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
វិមាន Yongxiu?
លើកក្រោយអ្នកឆ្លងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
យល់។
យើងនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
រូយ
ទៅ​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចូល​ទឹក​ពី​វេជ្ជបណ្ឌិត Li ឥឡូវនេះ។
បាទ។
អ្នកស្រី សេន
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
(ដៃជា root ។ )
(គ្រាប់ពូជ Cuscuta ។ )
(ឱសថប្រឆាំងការរំលូតកូន។ )
(ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំ
ថ្នាំបែបនេះសម្រាប់ Wan'er ។ )
(ត្រូវ។ )
(លោកស្រី Shen មានផ្ទៃពោះ!)
(ហេតុអ្វី Jinping
ដាក់ស្រមោលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Consort Chun)
(លេងដល់ម្ចាស់ក្សត្រីមានផ្ទៃពោះ?)
(តើនាងមានគម្រោងអ្វី?)